### [不吐不快] 热知识，现在所有没有完美适配的四件套圣遗物的老角色全是女角色

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-01 10:34:33 by 离去的脚步声</span>
![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

1.0 可莉 圣遗物以前魔女炸弹能触发卡时间吃满，还给修了
      胡桃 经典一层魔女 还有追忆18攻击力带充能副作用勉强带着

如果你要杠渡火，我的评价是你最好真的用渡火
2.0 申鹤 经典2+2攻击一套破烂
      八重 经典2+2攻击一套破烂
显而易见这两个是被黑强度最惨的，但凡有正常四件套至于这样吗，我是不知道

反而男角色 公子 魈  阿贝多圣遗物前期没有的后面全补上了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)当然阿贝多没五星专武确实倒霉 与此同时可莉也没有
还有人抱怨四件套提升10%提升太少的，首先你得有吧![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)我1.2的角色现在只能靠一层魔女4凑合用还要被嘲讽原桃你tm在那恶心谁呢

